Repository: RisingStar-Web/Saled-Dominosa
Catalog: GuessingNumber/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# TITLE
source: Dominosa
zh_hans: 数邻
zh_hant: 數鄰

# REST
source: STEPS
zh_hans: 机会
zh_hant: 機會

# WIN
source: You Win !
zh_hans: 获胜啦 !!!
zh_hant: 獲勝啦 !!!

# CONGRATULATION
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜您, 再来挑战一次吧!
zh_hant: 恭喜您, 再來挑戰一次吧!

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# GAMETYPE
source: Difficulty
zh_hans: 难度
zh_hant: 難度

source: Game
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# GENERATE
source: Generate Puzzles...
zh_hans: 生成谜题中...
zh_hant: 生成謎題中...

source: Ensure unique solution
zh_hans: 确保只有唯一答案
zh_hant: 確保只有唯一答案

# MAXIMUM_NUMBER_DOMINOES
source: Maximum number on dominoes
zh_hans: 多米诺骨牌的最大值
zh_hant: 多米諾骨牌的最大值

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: New game
zh_hans: 新游戏
zh_hant: 新遊戲

source: Specific game
zh_hans: 自定义游戏
zh_hant: 自定義遊戲

source: Specific Random Seed
zh_hans: 自定义随机数
zh_hant: 自定義隨機數

# RESTART
source: Restart game
zh_hans: 重新开始游戏
zh_hant: 重新開始遊戲

# SOLVE
source: Solve game
zh_hans: 帮助解决游戏
zh_hant: 幫助解決遊戲

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Game Random Seed
zh_hans: 游戏随机数
zh_hant: 遊戲隨機數

source: Game ID
zh_hans: 游戏编号
zh_hant: 遊戲編號

# ERROR_DESCRIPTION_SHORT
source: Game description is too short!
zh_hans: 游戏关卡数据太短!
zh_hant: 遊戲關卡數據太短!

# ERROR_DESCRIPTION_LONG
source: Game description is too long!
zh_hans: 游戏关卡数据太长!
zh_hant: 遊戲關卡數據太長!

# ERROR_DESCRIPTION_SYNTAX_INVALID
source: Invalid syntax in game description!
zh_hans: 游戏关卡数据存在无效字符!
zh_hant: 遊戲關卡數據存在無效字符!

# ERROR_DESCRIPTION_OUT_RANGE
source: Number out of range in game description!
zh_hans: 游戏关卡数据超出指定范围!
zh_hant: 遊戲關卡數據超出指定範圍!

# ERROR_DESCRIPTION_BALANCE_INCORRECT
source: Incorrect number balance in game description!
zh_hans: 游戏关卡数据不平衡，无法解开!
zh_hant: 遊戲關卡數據不平衡，無法解開!

# ERROR_DESCRIPTION_SYNTAX_MISSING
source: Missing ']' in game description!
zh_hans: 游戏关卡数据缺少']'符号!
zh_hant: 遊戲關卡數據缺少']'符號!

# MINE
source: Gems
zh_hans: 宝石
zh_hant: 寶石

# DEAD
source: Bomb!
zh_hans: 游戏失败啦!
zh_hant: 遊戲失敗啦!

# AUTOMINE
source: Auto Run
zh_hans: 游戏提示

source: Auto Solved
zh_hans: 游戏提示结束
zh_hant: 遊戲提示結束

# DONE
source: Awesome, successed!
zh_hans: 令人敬佩的, 游戏成功!
zh_hant: 令人敬佩的, 遊戲成功!

# NOSOLUTION
source: Unable to find a solution from this starting point
zh_hans: 对不起, 以此为起点, 无法搜索可以到达的路线!
zh_hant: 對不起, 以此為起點, 無法搜索可以到達的路線!

# FAILED
source: Bad luck! Game failed!
zh_hans: 运气真差，游戏失败啦!
zh_hant: 運氣真差，遊戲失敗啦!

source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

source: Height
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

source: Easy
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

source: Tricky
zh_hans: 中级
zh_hant: 中級

source: Hard
zh_hans: 困难
zh_hant: 困難

source: Normal
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

source: Extreme
zh_hans: 极端
zh_hant: 極端

source: Unreasonable
zh_hans: 疯狂
zh_hant: 瘋狂

source: Difficulty
zh_hans: 难易度
zh_hant: 難易度

source: Symmetry
zh_hans: 对称方式
zh_hant: 對稱方式

source: % age of black squares
zh_hans: % 黑块占比
zh_hant: % 黑塊佔比

source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: 2-way mirror
zh_hans: 两个方向镜面对称
zh_hant: 兩個方向鏡面對稱

source: 2-way rotational
zh_hans: 两个方向旋转
zh_hant: 兩個方向旋轉

source: 4-way mirror
zh_hans: 四个方向镜面对称
zh_hant: 四個方向鏡面對稱

source: 4-way rotational
zh_hans: 四个方向旋转
zh_hant: 四個方向旋轉

source: Cross
zh_hans: 经典十字形
zh_hant: 經典十字形

source: Octagon
zh_hans: 八角形
zh_hant: 八角形

# RANDOM55
source: Random 5x5
zh_hans: 随机样式 5x5
zh_hant: 隨機樣式 5x5

# RANDOM77
source: Random 7x7
zh_hans: 随机样式 7x7
zh_hant: 隨機樣式 7x7

# RANDOM99
source: Random 9x9
zh_hans: 随机样式 9x9
zh_hant: 隨機樣式 9x9

source: Random
zh_hans: 随机样式
zh_hant: 隨機樣式

source: Board Type
zh_hans: 游戏类型
zh_hant: 遊戲類型

source: Grid Size
zh_hans: 棋盘大小
zh_hant: 棋盤大小

# NOTE_HELP
source: Instruction
zh_hans: 游戏说明
zh_hant: 遊戲說明

# NOTE_RESTART
source: New Game
zh_hans: 新游戏
zh_hant: 新遊戲

# NOTE_UNDO
source: Undo Game
zh_hans: 回退一步
zh_hant: 回退一步

# NOTE_REDO
source: Redo Game
zh_hans: 前进一步
zh_hant: 前進一步

# NOTE_DIFFICULTY
source: Choose Difficulty
zh_hans: 选择游戏难度
zh_hant: 選擇遊戲難度

# NOTE_SETTING
source: Other Game
zh_hans: 其他游戏
zh_hant: 其他遊戲

source: Game Over!
zh_hant: 遊戲結束
